### 2014-12-22 Documentacion/calibracion.tex
Ahora si se tienen las imágenes de segmentación más o menos prolijas y con los cambios que efectuó Andréi en el texto
Se arregla un enlace

\chapter{Calibración}
\label{calibracion}

@@

Algunas soluciones comerciales, como por ejemplo Vicon \footnote{\textcolor{blue}{\underline{\url{http://www.vicon.com}}. Accedido 3-12-14.}} , utiliza como objeto de calibración una vara con leds, ver figura \ref{vicon}.

>>>>

\chapter{Calibración}\label{calibracion}

@@

Algunas soluciones comerciales, como por ejemplo Vicon \footnote{\textcolor{blue}{\underline{\url{http://www.vicon.com}}}. Accedido 3-12-14.} , utiliza como objeto de calibración una vara con leds, ver figura \ref{vicon}.
